Doronime.id
Sudah berhenti saja sana.
Kau di sini pun
takkan ada gunanya.
Kalau tak ingin pergi,
bayar kami mulai hari ini.
Kami mungkin
akan membiarkanmu di sini.
Bahkan di game,
aku seperti ini, ya?
#09   Kekuatan Peri
Yah, Kamui juga
bilang ini bakal sulit.
Aku tahu akan ada rintangan
sebelum serangan goblin, sih ...
tapi tak kusangka
akan beruntutan begini ...
Tenang saja! Aku menemukan
hal bagus saat kamu berlatih, Hiro-kun.
"Kantor Konsultasi"
Ini 'kan ...
Pelatihan itu tempat
bermacam orang kasar berkumpul.
Jadi masalah pasti akan muncul.
Untuk menyembuhkan
hati Penjaga yang sakit.
Itulah tujuan Kantor
Konsultasi Penjaga ini!
Aku pikir begitu.
Kamu pikir?
Jadi kamu tak tahu, ya?
"Kantor Konsultasi"
Event ini juga baru untukku!
Tapi ini pasti tempat
yang kamu perlukan, Hiro-kun!
N-Nggak perlu begini juga, sih.
Kamu sedang diperas, lo!
Jangan membiarkannya
hanya karena ini game!
Jadi, apa yang mengganggumu?
Um, aku baru menjadi Penjaga,
tapi aku tak bisa menyesuaikan diri ...
Spesifiknya?
Instruktur seenaknya memperlakukanku,
dan teman seangkatanku mengejekku ...
Hiro-kun, katakan
soal pemerasannya juga!
L-Lalu, um ...
... a-aku diperas
oleh teman seangkatanku.
Bisa kamu jelaskan lagi?
"Kantor Konsultasi"
Jadi begitu.
Aku mengerti situasinya.
B-Begitu, ya? Jadi--
Hei, bukankah itu
berarti salahmu juga?
Apa?!
Dari yang kudengar darimu ...
... semuanya dimulai karena kamu
bergabung meski tak punya kemampuan.
Tapi Tesla mengajakku.
Kamu bisa saja
menolaknya, 'kan?
Yah, benar juga, sih ...
Yah, aku sarankan
kamu segera berhenti.
Masih ada banyak
pilihan lain untukmu.
Oke, orang selanjutnya.
T-Tunggu sebentar--
"Kantor Konsultasi"
Orang selanjutnya.
Nggak guna banget!
Untuk apa ada tempat ini?
Nyatanya, kantor konsultasi juga
jarang menyelesaikan apa pun.
Jadi kenapa kamu
memintaku ke sana?
Yah, setidaknya kamu
merasa lebih baik, 'kan?
Ini mungkin akan
membantu hasil yang baik.
Benarkah?
Aku harap itu benar, sih.
Oh, Hiro.
Cathy.
Hiro, kamu merasa
tak enak badan, ya?
"Kantor Konsultasi"
Tidak, bukan seperti itu, kok.
Baguslah kalau begitu.
Kantor Konsultasi ini ada
untuk orang sakit dan cedera.
Ini takkan berguna
untuk masalah normal.
Eh?
Dasar cewek ini ...
Kalau ada yang mengganggumu,
masih ada beberapa pilihan lain.
Ini misalnya ...
Apa itu?
Saat merasa sulit,
aku berdoa pada Tuhan.
Lalu sesuatu
yang baik akan terjadi.
Oh ...
Yah, baiknya jangan
terlalu memedulikannya.
Jalani sesukamu saja.
Ya. Makasih.
Kita benar-benar akan berdoa?
Cathy tampak religius,
tapi aku tak sebegitunya, sih.
Dasar bodoh.
Itu tadi jelas pemicu event.
Ini event berdoa pada Tuhan!
Ini standar menyelesaikan game, 'kan.
B-Benar juga ...
Jadi begitu.
Saya mengerti situasinya.
B-Begitu, ya? Jadi--
Saya melihat semacam
awan gelap di sekitarmu.
Saya akan lakukan ritual pembersihan.
Ritual pembersihan itu apa, ya?
Hmm, mungkin
seperti pembaptisan, ya?
Oh, pembaptisan, ya.
Aku pernah mendengar--
Huh?
Apa?
I-Ini pembaptisan?!
Ini lebih seperti hukuman!
Dengan disiram air suci,
tubuhmu telah dibersihkan.
Mulai sekarang,
semuanya pasti akan lancar.
T-Terima kasih ba--nyaks!
Dingin.
Ini bagus 'kan, Hiro-kun?
Apa situasi
akan berubah sekarang?
Aku yakin pasti
ada perubahan positif!
Aku tak sabar menunggu besok!
Aku harap begi--tchu!
Dih, najis!
Tutup dengan tanganmu!
M-Maaf!
"Hari 4"
Situasi nggak berubah
sama sekali! Oh, ayolah!
Ini aneh. Apa sebaiknya kita memberi
persembahan uang yang besar, ya?
Kau benar-benar lemah.
Teruslah mengayun pedang sendiri.
Selamanya.
Sial!
Menyedihkan sekali.
Lemah itu memang dosa.
Jadi sini bayar.
Waktunya pengumpulan.
Kemarin sudah kubilang, 'kan?
A-Aku tak punya uang.
Hei, kau sudah janji, 'kan.
Apa boleh buat.
Kalau begitu,
kami harus menghukummu.
Hari ini aku akan meladenimu.
Hiro-kun, pria ini
tampak lemah! Kalahkan dia!
B-Benar juga.
Kalau bukan Granada, tapi pria ini ...
Oh, dia serius, Palù.
M-Maju saja sini!
Kalau begitu,
aku mulai!
D-Dia cepat!
Hei, ada apa?
A-Aku kalah! Aku menyerah!
Kita belum selesai!
Berhenti! Tolong hentikan!
H-Hei!
Itu kelewatan, 'kan!
Bukankah itu berbahaya?
Sebelah sini! Cepat!
Hei, Palù.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Oh, kami hanya sedang berlatih.
Ya. Kami membantu Hiro berlatih.
Oh, tak masalah kalau begitu.
Tidak mungkin! Itu jelas-jelas ...
Oke, semuanya.
Mulai berlatih lagi!
Situasiku tak berubah sedikit pun!
Bahkan setelah
konsultasi dan pembaptisan itu.
Hiro-kun.
Di dunia nyata, kamu harus
selesaikan masalahmu sendiri!
Jangan bergantung pada orang lain!
Kamu yang menyuruhku
melakukan semua itu, 'kan!
Hei, kenapa kau berteriak sendirian?
Kau akhirnya gila, ya?
Cathy ...
Hei, apa hubungan kalian berdua?
K-Kami teman.
Eh, teman, ya?
Kalau teman, Cathy juga harus
diperlakukan sama seperti Hiro.
Kamu mau itu?
Hei, Cathy.
Kau benar-benar teman Hiro, ya?
A-Aku ...
Cathy. Cepat katakan.
Aku ...
Aku ... tak berteman dengan Hiro.
Bagus, Cathy!
Sepertinya cuma Hiro yang
menganggap kalian berteman!
Hiro-kun, kamu sehat?
Tentu saja tidak, lah!
Dan kamu juga tertawa, 'kan!
Bukan karena ditindas,
tapi karena dikhianati temanmu ...
Itu pasti menyakitkan hati.
Cathy tak bisa disalahkan.
Siapa pun pasti
akan melakukan itu ...
Yah, mari kita singkirkan itu dulu.
Ini cuma game.
Kamu tidak ditindas di dunia nyata.
Selain itu, cuma 1 hari tersisa
sebelum serangan goblin.
Masih ada 1 hari, ya?
Aku sudah hilang semangat.
Hiro-kun ...
Aku tak ingin
melampaui peranku, sih ...
Tapi apa boleh buat.
Aku akan melakukan
sesuatu tentang ini.
Memangnya kamu bisa apa?
Jangan khawatir.
Akan kutunjukkan
kekuatan suci peri padamu.
"Hari 5"
Ah, sial!
Sial, ke mana perginya sepatuku?
G-Granada-kun, mungkin
kamu cuma lupa menaruhnya.
Aku yakin melepasnya di sini kemarin!
Tapi sudah hilang saat pagi!
Mungkin begitu, tapi ...
... kami sudah
mencarinya ke mana-mana.
S-Setidaknya,
masih ada cadangan, 'kan?
Pakai itu dulu saja
dan cari lagi nanti. Oke?
Sial.
E-Eh, bukankah itu sepatu Granada?
Apa?!
Uwah, najis.
Parah banget.
Sialan! Apa-apaan ini?
Bukankah ini sepatu yang dibuat nenekmu
saat kamu menjadi tentara bayaran, ya, Granada-kun?
Siapa pelakunya?
Siapa yang
melakukan hal konyol ini?
Insiden sepatu Granada masuk
selokan hanyalah awal dari segalanya.
Hilang! Pedangku hilang!
Aku meninggalkannya di sini!
Siapa yang ambil, sialan?
Wah.
Dia lagi, ya?
Dia marah, tuh.
Hei! Siapa yang barusan tertawa?
P-Pokoknya, ayo kita cari bersama.
Itu pedang besar dengan
lambang naga di gagangnya, 'kan?
Yah, apa boleh buat.
Ayo kita cari di luar.
Gimana selokan yang tadi?
Seperti saat mencari sepatunya,
semuanya berkeliling mencari pedang itu.
Tapi mencari sekeras apa pun,
kami tetap tak menemukannya.
Sudah cukup. Bodo amat.
Ayo kita cari lagi besok.
Aku yakin itu akan muncul.
Sudah cukup!
Astaga.
Bilang makasih, kek.
Apa-apaan ini?!
Ada apa?
Hei, bukankah itu ...?
Gawat! Pedang besarnya menancap ke toilet!
Kenapa?
Hiro!
Ini ulahmu, ya?
T-Tidak, itu bukan aku!
D-Dan cuci tanganmu dulu!
Itu pasti kau! Kau mengambil sepatu
dan pedangku untuk membuatku marah!
Hentikan itu! Buktinya tak ada,
dan Hiro tak punya waktu untuk itu.
Apa?! Tapi dia--
Berhenti melampiaskannya padanya.
Hiro juga membantu mencari pedangmu.
Astaga!
Ada apa?
Ada apa, Maria-san?
Celana dalam yang
kutinggal di ruang ganti hilang!
Celana dalam ini
putih bersih seperti hatiku!
Dan dengan bordir
bunga di bagian belakang!
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa mungkin ada pencuri?
H-Hei, lihat!
"Granada"
Ini ... tas milik Granada-kun ...
Apa?
Astaga!
Ini celana dalamku!
Dia mencuri celana dalamku!
Dia pasti akan gunakan ini
untuk hal-hal kotor dan mesum!
Jangan bercanda, Nenek Tua!
Siapa juga yang ingin celana dalam
nenek tua jelek sepertimu!
Kenapa kamu
bisa bicara sekejam itu?
Setiap malamku sepi
setelah suamiku meninggal,
dan aku cuma
ingin sedikit cantik!
Apa salah kalau aku
menambahkan bunga?
Seperti itu, ya?
Granada, hentikan semua itu!
Kau sudah kelewatan.
Tapi nenek ini--
Hei! Beraninya kau bicara
begitu pada perawat kami?!
Ya, dasar kau pencuri kancut!
K-Kubilang, itu bukan aku!
Lalu kenapa kancutnya ada di tasmu?
Ya!
Dasar mesum!
Aku tak tahu!
Aku tidak tahu itu!
Kau jangan sombong
hanya karena sedikit kuat!
Menjadi Penjaga
adalah soal kerja tim.
Orang sepertimu
hanya akan merepotkan.
Jadi jangan songong begitu.
Bahkan mukamu mirip goblin.
Benar juga!
Dia mirip goblin.
Ayo pergi, Palù.
J-Jangan bicara padaku!
Dasar goblin busuk
berpedang tahi tanpa sepatu!
Ayo pergi, semuanya.
Kalau bersamanya, kita akan tertular goblin.
H-Hei ...
Aku baru saja menerima kabar.
Granada berhenti menjadi Penjaga.
Dia bilang itu untuk alasan pribadi.
D-Dia malah berhenti!
Dasar, rekrutan akhir-akhir ini
memang tak punya nyali!
Oke, berlatih sendiri
sekarang. Jangan malas!
Oh, Tesla-sama!
Maaf mengganggu latihan kalian.
Aku menemukan ini di mejaku.
Uh ... dan apa itu ...?
Ini berkata yang mencuri sepatu Granada dan
mendorongnya berhenti adalah kau, Instruktur Amos.
Apa?
Apa?!
A-Apa? K-Kenapa
aku harus melakukan itu?
Menurut surat ini,
beberapa hari lalu, Instruktur Amos dendam
karena dikalahkan Granada saat latihan.
Itu benar 'kan, Palù?
Kamu yang mengirimnya padaku, 'kan?
"Palù"
P-P-P-Palù! Sialan!
A-Aku tak mengirim surat itu!
Itu pasti lelucon orang lain!
Jangan bohong!
Dan isi surat itu juga bohong!
Amos, aku tak tahu ini benar atau tidak.
Tapi aku sudah tahu
perilakumu buruk dari dulu.
Kamu juga terlambat datang hari ini.
Y-Yah, soal itu ...
Aku harus bertanya pada yang lain.
Apakah Amos layak
menjadi Instruktur Pelatihan?
Y-Yah, bagaimana, ya ...
Kalian ...
Dia tidak layak.
Cathy ...
Granada dan Palù menindas Hiro!
Amos melihatnya
tapi mengabaikannya!
A-Apa?! Aku mengejek Hiro
karena yang lain juga begitu!
Ya, tidak hanya Instruktur Amos.
Semuanya--bahkan aku pun
telah berbuat jahat pada Hiro!
Dia benar.
Kami semua ...
... dingin pada Hiro.
I-Itu benar! Renungkan tindakan
kalian dan minta maaf pada Hiro!
Diam! Kamulah yang paling parah!
B-Beraninya kau
begitu pada atasanmu?!
Kau bahkan
tak pernah mengajari kami.
Aku yakin pedang
Granada juga ulah Amos!
Ya!
Cepat mengaku!
Itu ulahmu, 'kan!
K-K-Kalian ...
Instruktur busuk!
Payah!
Kau bertingkah sombong dan kuat!
T-Tesla-sama!
Mereka berbohong untuk menjebakku!
Soal pedang Granada,
kebenarannya tidak jelas.
Juga tak ada bukti jelas.
J-Jadi ...
Tapi dari semua prajurit ini,
tak ada satu pun yang membelamu.
Itu berarti kamu
tidak layak untuk memimpin.
Untuk sementara,
kamu dibebaskan dari posisi instruktur.
Lanjutkan latihan kalian
sampai instruktur baru tiba.
I-Itu tidak mungkin!
Tesla-sama! Tunggu!
Mohon tunggu!
Tesla-sama!
Hiro, maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
T-Tidak apa-apa, kok.
Kami juga minta maaf.
Maafkan kami.
Ayo berlatih keras bersama!
Y-Ya.
Tapi bagaimana dengan dia ...?
Misi selesai!
Itulah kekuatan suci peri!
Jadi benar itu ulahmu, Reona-san.
Apa? Kamu menangis kegirangan, ya?
Kamu kelewatan!
Apanya yang "suci"?!
Itu terlalu kejam dan keji!
Apa yang kamu bicarakan, Hiro-kun?
Kita harus membalas saat dipukul!
Tapi ini sudah sangat kelewatan!
Aku belum pernah melihat
pria dewasa menangis seperti itu!
Iya, benar ...
Kita masih harus
membalas Palù, 'kan!
Kubilang, sudah cukup!
Jangan lakukan hal konyol lagi!
Hiro-kun, gelar baru!
"Diabolic, Spiteful Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat Sejahat Iblis"?!
Kenapa ini ditanggungkan padaku?
Pada akhirnya,
aku cuma karakter pendukung.
Tapi gelar ini tertulis
"Jahat" dan "Iblis", lo!
Masih lebih mending
"Pembunuh Sahabat Terbaik"!
Hei, jangan terlalu memikirkannya.
Besok serangan goblin.
Kamu sudah siap?
Nggak siap sama sekali!
Aku sama sekali tak menjadi kuat!
Konsolku pasti hancur besok!
Kalau begitu ...
... mau berhenti?
Akan kucoba sebisaku.
Aku sudah sejauh ini.
Aku tak tahu kamu itu
lemah atau kuat, Hiro-kun.
Apa maksudnya itu?
Tapi tekadmu jelas.
Makasih mau melanjutkan KQ.
Untuk membalas tekadmu, Hiro-kun ...
... aku akan jujur padamu.
Reona-san?
Jujur soal kenapa aku berusaha keras mencari
seseorang yang bisa menyelesaikan game ini.
Episode 10: Rekan Baru.
#10   Rekan Baru